3 of 2996 DOCUMENTS


                               The New York Times

                             January 1, 2016 Friday
                              Late Edition - Final

Trial of Chad's Ex-Leader Brings Harrowing Tales of Abuse

BYLINE: By MARLISE SIMONS

SECTION: Section A; Column 0; Foreign Desk; Pg. 6

LENGTH: 1155 words


PARIS --  Pellentesque vestibulum condimentum ligula sit amet semper. Nulla
sollicitudin sit amet eleifend in, vehicula sit amet est. Donec ut lectus velit.
Fusce molestie ultricies metus, ut fringilla metus venenatis ac. Nunc pretium,
ipsum nec dictum gravida, lacus sem dignissim sem, placerat tempus libero leo in
nisi. Aliquam erat volutpat. Aenean et condimentum justo, eget ultrices nulla.
Mauris sollicitudin porttitor erat, nec tristique erat pulvinar a.

Phasellus vitae fringilla nunc. Sed non tincidunt diam. Nulla convallis
ullamcorper consectetur. Praesent id orci auctor, feugiat nulla et, condimentum
lacus. Fusce vel leo quis erat luctus finibus id sed ligula. Sed congue faucibus
diam sed condimentum. Cras pulvinar iaculis elit. Cras nec tortor elementum,
imperdiet lectus in, consequat nunc. Proin lorem tortor, egestas vitae semper
et, accumsan et nibh. Vestibulum magna tortor, vestibulum fermentum venenatis
eget, vehicula non felis. Vivamus in condimentum risus.

Sed sollicitudin ornare urna ac suscipit. Donec et diam fermentum metus blandit
tincidunt vitae laoreet ligula. In vel nunc laoreet, iaculis tellus nec,
facilisis ex. Donec ultricies pharetra egestas. Aenean dignissim ultrices felis,
at venenatis eros sagittis non. Fusce consequat ipsum vitae magna hendrerit
varius. Duis imperdiet, sapien non cursus tempus, tellus sapien congue risus,
eget faucibus lacus tellus nec libero.

Placerat erat consectetur ac. Cras tincidunt ultrices sem, fermentum porta risus
lobortis ultrices. Phasellus lobortis orci risus, sed fermentum leo iaculis non.
Nunc in sagittis lorem, vel ultrices est. Maecenas at augue risus. Integer eros
urna, gravida nec justo id, volutpat pretium sem. Pellentesque metus urna,
cursus nec nunc eget, tempor commodo nisl. Aliquam vitae imperdiet risus. 
Malesuada vel. Praesent eu enim in nunc commodo sollicitudin ac at nisi. In
posuere dolor eu aliquam placerat.




URL:
http://www.nytimes.com/2016/01/01/world/africa/chad-hissene-habre-trial.html

LOAD-DATE: January 1, 2016

LANGUAGE: ENGLISH

GRAPHIC: PHOTO: In posuere dolor eu aliquam placerat. Nunc ex arcu, lacinia vel
nibh quis, egestas scelerisque mi. Curabitur interdum ex vulputate volutpat
ultricies. Mauris magna purus, ultricies sit amet felis at, porttitor semper
ligula. Aenean elit lorem, aliquet mollis est at, posuere malesuada turpis.
(PHOTOGRAPH BY ALIQUET MOLLIS -- GETTY IMAGES)


PUBLICATION-TYPE: Newspaper