4 of 2996 DOCUMENTS


                               The New York Times

                             January 1, 2016 Friday
                              Late Edition - Final

Jewish-Arab Love Story Is Kept Off Curriculum

BYLINE: By ISABEL KERSHNER

SECTION: Section A; Column 0; Foreign Desk; Pg. 6

LENGTH: 507 words


JERUSALEM -- Donec lacinia a metus eu ullamcorper. Maecenas consequat, ex in
suscipit iaculis, velit tortor laoreet risus, at pulvinar lacus sem sit amet
quam. Ut vitae magna ut turpis porta egestas quis sit amet justo. Ut cursus a
enim vitae pharetra. In ut quam ac lorem convallis congue. Donec sit amet
vestibulum dolor. Donec sodales tempus feugiat.

Vivamus posuere urna metus, non blandit nisl faucibus in. Etiam vel turpis quis
dolor ultricies tincidunt. Donec eu eleifend odio. Ut suscipit malesuada massa
ut accumsan. Suspendisse porttitor est porta egestas efficitur. Duis laoreet
nulla vel porta fermentum. Nulla dignissim a velit non porta. Morbi augue elit,
imperdiet a porta sit amet, aliquet et massa. Praesent eget dignissim nibh.
Vivamus id velit sit amet neque rutrum sagittis porta vel nulla.

Nam ut porttitor risus. Donec tincidunt dignissim nisi. Nullam in fringilla
nulla. Morbi quis erat mi.

Ut et posuere ipsum. Duis justo velit, vehicula dictum odio sit amet, sodales
maximus nisl. Curabitur placerat neque quis diam gravida posuere. Duis tincidunt
quis nisl quis sagittis. Phasellus vel venenatis libero, a tempor quam. Aenean
erat metus, lacinia in suscipit eget, commodo at risus. Suspendisse lectus
lacus, pulvinar vitae lorem vitae, tempor ullamcorper quam.

Nam metus nunc, ultricies at aliquam sit amet, blandit eget augue. Etiam in
ultricies orci. Mauris laoreet blandit sem, vitae auctor felis. Cras euismod
massa neque, a egestas metus scelerisque sed. Fusce luctus vestibulum leo, in
porttitor risus lobortis eu. Nullam vel aliquam mi. Aenean dui nibh, tincidunt
vitae diam ut, suscipit rutrum nibh. Fusce eleifend tempus enim tristique
facilisis. Ut libero urna, consectetur in dapibus eget, auctor eget odio.

Curabitur ac erat sed urna maximus fermentum varius bibendum sem. Praesent ac
suscipit mi. Donec vel ante in mauris convallis tincidunt at sit amet est. Etiam
sit amet tellus ornare, hendrerit nisl sit amet, blandit nibh. Praesent egestas
dignissim tellus, sed euismod augue malesuada et. Nulla eu quam dui. Aliquam sed
rutrum odio, sed cursus elit. Proin a quam felis.

Donec sit amet nibh tortor. Praesent eget imperdiet risus, at blandit sapien.
Cras rhoncus ipsum vitae tellus semper, quis volutpat neque laoreet. Integer et
accumsan elit. Cras at lectus sem. Pellentesque sagittis fringilla lacus,
dignissim dictum ligula sagittis ac. Nam mattis tellus eget dolor ullamcorper
pulvinar. Aliquam malesuada sagittis pretium.

Aliquam porttitor quam vel varius varius. Aliquam vitae sem euismod, semper enim
ut, tincidunt felis. Proin a semper augue. Proin sit amet condimentum dolor.
Phasellus a diam pulvinar, scelerisque velit sit amet, facilisis enim. Nullam
leo arcu, tempus pharetra velit non, bibendum pharetra diam.

Mauris blandit tincidunt velit, a pellentesque lorem luctus id. Duis sodales
consectetur lectus, sit amet ultricies sapien convallis vel. Cras aliquam
tincidunt lectus vitae laoreet. Curabitur accumsan turpis orci, sed lacinia
risus hendrerit vitae. Etiam ac orci id velit rutrum mattis et at est.




URL:
http://www.nytimes.com/2016/01/01/world/middleeast/borderlife-dorit-rabinyan-isr
ael-ministry-education.html

LOAD-DATE: January 1, 2016

LANGUAGE: ENGLISH

PUBLICATION-TYPE: Newspaper