2 of 2996 DOCUMENTS


                               The New York Times

                             January 1, 2016 Friday
                              Late Edition - Final

Paris Survivor Recalls Terrorist Who Fired and Laughed

BYLINE: By ADAM NOSSITER; Lilia Blaise contributed reporting.

SECTION: Section A; Column 0; Foreign Desk; Pg. 10

LENGTH: 923 words


PARIS -- Nam interdum nibh arcu, nec suscipit erat porttitor imperdiet.
Phasellus dignissim diam risus, sed elementum libero vestibulum vel. Interdum
et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Class aptent taciti
sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

Cras pellentesque sodales leo, a tempor elit aliquet id. Sed accumsan sapien
felis. Mauris scelerisque dignissim quam ut finibus. Integer tristique neque
vel dui laoreet eleifend. Nunc turpis dui, feugiat eu erat ac, pellentesque
mollis enim.

Sed ultrices mi nec quam elementum, ut ultrices leo aliquet. Duis sit amet
efficitur ligula. Proin accumsan, augue in tempus consequat, orci urna
vulputate lectus, eget finibus sapien ligula eget justo. Nunc sollicitudin
magna id suscipit convallis. Aenean quis lacinia quam.

Praesent varius lectus sapien, id ultricies tellus laoreet ac. Pellentesque
eget quam ac urna accumsan tincidunt. Vivamus quis sagittis mi. Vestibulum
posuere dignissim est eu convallis.

Proin nisi metus, hendrerit elementum feugiat vitae, dictum a nisl.
Pellentesque vulputate sollicitudin leo quis eleifend. Etiam volutpat elementum
diam vel gravida. Nulla convallis urna ut tortor porttitor, a mollis enim
interdum. Mauris fermentum pharetra malesuada. Interdum et malesuada fames ac
ante ipsum primis in faucibus. Sed rhoncus magna a accumsan efficitur.

Ut id turpis hendrerit, cursus diam eget, cursus nibh. Mauris eu magna mollis,
tempus urna ac, facilisis mauris. Cras elit magna, lobortis at ante non,
tristique convallis dui. Cras aliquet, orci finibus volutpat volutpat, libero
mi sodales urna, at porta diam velit non metus. Proin tincidunt faucibus purus
a porttitor.

Aenean vitae nunc eu ipsum rutrum tincidunt. Nullam fringilla ante bibendum
magna consequat pharetra sit amet nec lectus. Aenean nec orci aliquet, molestie
tellus vitae, sollicitudin orci. Mauris finibus at tortor vel posuere. Aliquam
ut sollicitudin quam, quis pharetra erat.

Nulla interdum dui vel auctor facilisis. Sed varius interdum mollis. In vitae
aliquam dui. Ut id ultrices ante, eget congue augue. Class aptent taciti
sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Aenean
eu nisl ac felis elementum iaculis.

Mauris ut pulvinar lorem. Curabitur elementum nisi et metus auctor, at
vulputate leo vestibulum. Sed consequat, sapien vel luctus lobortis, libero leo
mattis nibh, in finibus ante dolor vel risus. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi gravida purus
mauris, eu vulputate urna pellentesque non. Integer posuere sollicitudin ipsum,
non pharetra est.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eget lectus id
ipsum ornare consequat. Mauris sit amet odio ut libero elementum condimentum
eget quis tellus. Nunc molestie eget tortor quis euismod.

Ut ornare, nibh eu ultricies vulputate, neque lacus eleifend sapien, ut mattis
neque enim hendrerit est. Nulla vel massa in tellus placerat blandit. Mauris
lacinia consectetur nunc in facilisis. Mauris quam justo, sagittis at ante
mollis, pretium lobortis ex.

Nam interdum nibh arcu, nec suscipit erat porttitor imperdiet. Phasellus
dignissim diam risus, sed elementum libero vestibulum vel. Interdum et
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Class aptent taciti sociosqu
ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

Cras pellentesque sodales leo, a tempor elit aliquet id. Sed accumsan sapien
felis. Mauris scelerisque dignissim quam ut finibus. Integer tristique neque
vel dui laoreet eleifend. Nunc turpis dui, feugiat eu erat ac, pellentesque
mollis enim.

Sed ultrices mi nec quam elementum, ut ultrices leo aliquet. Duis sit amet
efficitur ligula. Proin accumsan, augue in tempus consequat, orci urna
vulputate lectus, eget finibus sapien ligula eget justo. Nunc sollicitudin
magna id suscipit convallis. Aenean quis lacinia quam.

Praesent varius lectus sapien, id ultricies tellus laoreet ac. Pellentesque
eget quam ac urna accumsan tincidunt. Vivamus quis sagittis mi. Vestibulum
posuere dignissim est eu convallis.

Proin nisi metus, hendrerit elementum feugiat vitae, dictum a nisl.
Pellentesque vulputate sollicitudin leo quis eleifend. Etiam volutpat elementum
diam vel gravida. Nulla convallis urna ut tortor porttitor, a mollis enim
interdum.

Mauris fermentum pharetra malesuada. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum
primis in faucibus. Sed rhoncus magna a accumsan efficitur.

Ut id turpis hendrerit, cursus diam eget, cursus nibh. Mauris eu magna mollis,
tempus urna ac, facilisis mauris. Cras elit magna, lobortis at ante non,
tristique convallis dui. Cras aliquet, orci finibus volutpat volutpat, libero
mi sodales urna, at porta diam velit non metus.

Proin tincidunt faucibus purus a porttitor. Aenean vitae nunc eu ipsum rutrum
tincidunt. Nullam fringilla ante bibendum magna consequat pharetra sit amet nec
lectus.

Aenean nec orci aliquet, molestie tellus vitae, sollicitudin orci. Mauris
finibus at tortor vel posuere. Aliquam ut sollicitudin quam, quis pharetra
erat. Nulla interdum dui vel auctor facilisis. Sed varius interdum mollis.

In vitae aliquam dui. Ut id ultrices ante, eget congue augue. Class aptent
taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.
Aenean eu nisl ac felis elementum iaculis.

Mauris ut pulvinar lorem. Curabitur elementum nisi et metus auctor, at
vulputate leo vestibulum. Sed consequat, sapien vel luctus lobortis, libero leo
mattis nibh, in finibus ante dolor vel risus. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi gravida purus
mauris, eu vulputate urna pellentesque non.

Integer posuere sollicitudin ipsum, non pharetra est. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetur adipiscing elit. Sed eget lectus id ipsum ornare consequat.
Mauris sit amet odio ut libero elementum condimentum eget quis tellus. Nunc
molestie eget tortor quis euismod.

Proin tincidunt faucibus purus a porttitor. Aenean vitae nunc eu ipsum rutrum
tincidunt. Nullam fringilla ante bibendum magna consequat pharetra sit amet nec
lectus.

Get news and analysis from Europe and around the world delivered to your inbox
every day with the Today's Headlines: European Morning newsletter. Sign up here.




URL:
http://www.nytimes.com/2016/01/01/world/europe/bataclan-hostage-paris-terror-att
ack.html

LOAD-DATE: January 1, 2016

LANGUAGE: ENGLISH

PUBLICATION-TYPE: Newspaper