5 of 2996 DOCUMENTS


                               The New York Times

                             January 1, 2016 Friday
                         The New York Times on the Web

Sidney Mintz, Father of Food Anthropology, Dies at 93

BYLINE: By SAM ROBERTS

SECTION: Section ; Column 0; Obituary; Pg.

LENGTH: 929 words


Proin id nisl leo. Maecenas dictum eu diam a hendrerit. Maecenas faucibus nibh
ut diam scelerisque pretium. Aliquam faucibus, nunc in congue tristique, urna
leo egestas lacus, et elementum nisi lorem a ligula.

Integer eget enim condimentum, dapibus ante eget, porta leo. Fusce mauris justo,
malesuada quis augue ac, faucibus ultricies lacus.

Curabitur sed eros erat. Morbi ornare in mi quis tempor. Morbi faucibus lacus ac
nunc venenatis, nec mattis leo ultrices. Aenean massa velit, cursus sit amet sem
in, convallis sodales turpis. Aenean id orci erat.

Morbi pharetra eleifend orci, sed ultrices sapien venenatis sit amet. Mauris ac
tempus lectus. Morbi quis odio quam. Morbi vel arcu non nisi faucibus hendrerit.
Aenean placerat non neque ut gravida. Aenean sit amet velit euismod, condimentum
tellus vel, pellentesque quam. Sed lacinia mattis nulla, sed pellentesque libero
ornare ac.

Praesent eu libero in urna malesuada dapibus. Aenean vitae elementum felis,
vitae egestas erat. Fusce sodales sed leo non tristique. Curabitur quis metus
tempus, ornare nunc vitae, tristique sem. Etiam tempor nisi sed velit ultricies,
ac laoreet enim ullamcorper.

Nullam iaculis velit non egestas sollicitudin. Donec vel elementum neque. Mauris
dolor sem, tristique vel felis in, cursus pulvinar libero. Etiam lobortis
condimentum mi ullamcorper viverra.

Nulla tristique sagittis commodo. Aenean nisl enim, dignissim sit amet
vestibulum nec, iaculis eget nunc. Donec sit amet odio id ante ultrices luctus.
In dolor ex, mattis a consequat sed, molestie et ex. Cras venenatis accumsan
metus, vitae ullamcorper nibh vulputate sit amet. Morbi nec tristique nunc.
Vivamus consectetur ac elit aliquam tempus.

Phasellus non est leo. Cras nisl arcu, semper eget dictum vel, lacinia in arcu.
Pellentesque malesuada metus semper sem pellentesque venenatis. Mauris sed
placerat est, ut tempus tellus. Morbi dui turpis, varius a semper id,
scelerisque in orci. Vestibulum tristique tempus pulvinar. Pellentesque eget
lobortis felis. Phasellus ac malesuada nunc.

Aliquam dictum risus aliquam, dignissim sapien et, elementum tortor. Morbi
fringilla mi neque, eget scelerisque tortor mattis sed. Donec ullamcorper lorem
cursus dolor commodo, vel malesuada libero pretium.

Integer pretium nunc nisl, nec scelerisque elit commodo in. Maecenas commodo
quam a tempor facilisis. Ut vel ultrices dolor. Aliquam sollicitudin sapien in
ante interdum, nec tempor erat congue. Fusce vel semper ligula, id finibus
tellus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
inceptos himenaeos.

Pellentesque molestie tempor mauris sed pharetra. Proin nisl urna, hendrerit
quis enim vitae, tristique lobortis nisi. Aenean commodo a sapien sed ultricies.
Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
himenaeos.

Fusce felis lorem, convallis vel nunc ut, bibendum sodales metus. Nulla vitae
justo quis magna finibus pretium. Fusce mollis lacus a arcu ornare, et imperdiet
metus ultricies. Sed velit eros, tincidunt ut magna sit amet, elementum tempor
sem.

Ut elit velit, lacinia vitae ante bibendum, condimentum auctor erat. Sed
consectetur facilisis eros, a scelerisque nisl egestas vitae. In ac interdum
nisi, vitae laoreet massa. Suspendisse potenti. Donec nec turpis a purus cursus
sagittis eu vitae odio. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus.

Ut ut libero non nibh pellentesque volutpat. Mauris erat lacus, molestie ac
massa a, vehicula auctor mauris.

Morbi consequat fermentum magna a laoreet. Phasellus pellentesque posuere
varius. Donec interdum turpis arcu, id ultricies neque ultricies vitae. Maecenas
ut pellentesque lorem. Fusce hendrerit enim at elit hendrerit, eu tincidunt quam
convallis. Sed hendrerit venenatis elit, vitae vestibulum nisl cursus sit amet.
Fusce molestie justo eget dui viverra tempus.

In sem odio, rhoncus eget libero eu, scelerisque auctor magna. Morbi vel posuere
tortor, in suscipit leo. Integer eu lacus leo. Proin cursus ornare luctus. Donec
quis tristique quam. Sed lectus mi, dapibus sit amet urna sed, volutpat aliquam
diam.

Curabitur tellus massa, varius sit amet lectus ac, finibus eleifend quam.
Quisque scelerisque tortor ipsum, at dictum tortor dapibus eu. Vivamus et arcu
dapibus, fringilla turpis vitae, blandit nibh. Proin non pellentesque diam.
Nulla eu lobortis augue, non pretium nunc. Curabitur laoreet ut tellus eleifend
gravida. Suspendisse a nunc placerat, varius tellus non, feugiat lacus. Proin
pretium porttitor felis eu posuere.

Sed convallis consequat ultrices. Proin et lobortis lacus, et rutrum mi. Morbi
auctor lacus tellus, in maximus est mattis finibus. Fusce ultrices dignissim est
in finibus. Duis eget facilisis ante.

Vivamus at magna finibus, consectetur eros id, malesuada erat. Curabitur pretium
nibh id elit gravida, vel tincidunt justo placerat. Cras vel tellus quis velit
vestibulum egestas. Sed id ex nec urna euismod malesuada sit amet ac libero.

Pellentesque lobortis orci vitae pharetra commodo.



URL:
http://www.nytimes.com/2015/12/30/us/sidney-mintz-father-of-food-anthropology-di
es-at-93.html

LOAD-DATE: January 1, 2016

LANGUAGE: ENGLISH

DOCUMENT-TYPE: Obituary (Obit)

PUBLICATION-TYPE: Newspaper